---
title: "Капки за алкализиране и минерализиране на вода AlkaZone, 37 ml / 120 дози"
description: "Алкалната вода е естествено, безопасно и ефективно средство за неутрализиране на високата киселинност и поддържане на алкално pH на кръвта и телесните…"
image: "http://revita.bg/img/p/4/0/4/1/4041.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Falkazone-alkazon-alkalizirashti-mineralni-kapki-37-ml120-dozi"
price: "25.52 € / 49.91 лв."
brand: "Alkazone"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Алкалната вода е естествено, безопасно и ефективно средство за неутрализиране на високата киселинност и поддържане на алкално pH на кръвта и телесните течности. Тя е богат източник на алкални минерали и мощен природен антиоксидант, който подобрява клетъчното ...
